[音乐]理想飞行的七个简单技巧
什么时候是您最后一次乘飞机旅行，它们是最现代的飞机之一
运输方式，但我们仍然不知道他们的所有特点
让您的旅途更加舒适，观看我们的航空旅行简单提示
小费窗边的七号座位更冷你听说过吗
机舱外部的温度可能会低至140到负
负149华氏度，它降低了温度
飞机的机身，您首先可以感觉到座椅外部的这种寒冷
窗户，尤其是在夏天，当您穿着轻便的衣服时，如果
喜欢凝视着窗外，最好是穿些暖和的衣服或请船员
给您盖好毯子这里的小贴士6避免喝咖啡或茶
请注意，用于在船上准备热饮的饮用水可能会含有
恶性细菌，例如大肠埃希菌和金黄色葡萄球菌的专家
已经对各家航空公司的水进行了测试
不只一次，所以不要喝茶或咖啡，而要瓶装
水或果汁小费五号桌和座位袋是最脏的
放在飞机上听起来很恶心，但座椅靠背上确实有口袋
在您面前，有时会在飞行过程中积聚垃圾
进纸匣时，它们的清洁程度不如您预期
桌子甚至更糟一位乘务员最近承认，人们
经常用这些桌子来改变他们婴儿的尿布病，这很严重
建议您随身带一些湿纸巾，并将个人物品放在包里，
切勿将食物直接放在桌子上切勿提示四号警告
如果您有选择飞行时间的最佳时间，那就是
选择一个早晨总是一个好主意，首先要选择一个小得多的早晨
航班延误的机率通常是因为
如果您担心全天延迟的连锁反应，
飞行专家声称，早晨湍流程度降低了
这是个好消息，技巧三是最好的服务
最后一朵玫瑰，如果您坐在第一排，您将
第一位在飞行结束后离开飞机并选择
另一方面，如果您选择靠近机舱后部的座位
乘务员会为您提供更周到的服务，更容易
带来额外的食物和其他东西到最后的玫瑰，乘员组可以做到
其他乘客不会注意到的方式，因此他们可以避免
飞机提示号码2上下的其他请求不会使您的飞机膨胀
将爆破枕头放到飞机上时，颈部垫子变满
如果完全充满空气，不要忘记物理定律
可能会由于机舱压力的变化而爆裂，因此最好
让它稍微放气，最后最后一个总是带有特殊的
菜单航空公司提供不同的飞行餐食选择，例如
素食海鲜pulao pusher和许多其他产品，即使您没有特别要求
偏爱许多旅行者推荐去吃一顿专业餐
选择通常比您所拥有的更美味，更多样化
很多旅行的朋友经常和他们分享这个视频，他们肯定会
发现它很有用，如果您是第一次访问我们的频道，请单击
订阅留在生活的光明面
[音乐]